Добавлено ДЗ по модулю D6
# NewsPaper_D2.7
HomeWork_module_D2.7
Проект NewsPaper. Итоговое задание
В ходе этого модуля вы шаг за шагом изучали принципы построения баз данных и создания моделей, а также размышляли над собственным приложением NewsPaper. Итоговое задание этого модуля заключается в создании этого приложения (пока что только моделей).

Что в нём должно быть?

1. Модель Author
 Модель, содержащая объекты всех авторов.
 Имеет следующие поля:
 - cвязь «один к одному» с встроенной моделью пользователей User;
 - рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.
 - 
2. Модель Category
Категории новостей/статей — темы, которые они отражают (спорт, политика, образование и т. д.). Имеет единственное поле: название категории. Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр unique = True).

3. Модель Post
Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий.
Соответственно, модель должна включать следующие поля:
 - связь «один ко многим» с моделью Author;
 - поле с выбором — «статья» или «новость»;
 - автоматически добавляемая дата и время создания;
 - связь «многие ко многим» с моделью Category (с дополнительной моделью PostCategory);
 - заголовок статьи/новости;
 - текст статьи/новости;
 - рейтинг статьи/новости.
4. Модель PostCategory
Промежуточная модель для связи «многие ко многим»:
 - связь «один ко многим» с моделью Post;
 - связь «один ко многим» с моделью Category.
5. Модель Comment
Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже.
Модель будет иметь следующие поля:
 - связь «один ко многим» с моделью Post;
 - связь «один ко многим» со встроенной моделью User (комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);
 - текст комментария;
 - дата и время создания комментария;
 - рейтинг комментария.

   
Эти модели должны также реализовать методы:

1. Методы like() и dislike() в моделях Comment и Post, которые увеличивают/уменьшают рейтинг на единицу.
2. Метод preview() модели Post, который возвращает начало статьи (предварительный просмотр) длиной 124 символа и добавляет многоточие в конце.
3. Метод update_rating() модели Author, который обновляет рейтинг пользователя, переданный в аргумент этого метода.
Он состоит из следующего:
 - суммарный рейтинг каждой статьи автора умножается на 3;
 - суммарный рейтинг всех комментариев автора;
 - суммарный рейтинг всех комментариев к статьям автора.
В качестве результата задания подготовьте файл, в котором напишете список всех команд, запускаемых в Django shell.//(commands.py)

Что вы должны сделать в консоли Django?

* Создать двух пользователей (с помощью метода User.objects.create_user).
* Создать два объекта модели Author, связанные с пользователями.
* Добавить 4 категории в модель Category.
* Добавить 2 статьи и 1 новость.
* Присвоить им категории (как минимум в одной статье/новости должно быть не меньше 2 категорий).
* Создать как минимум 4 комментария к разным объектам модели Post (в каждом объекте должен быть как минимум один комментарий).
* Применяя функции like() и dislike() к статьям/новостям и комментариям, скорректировать рейтинги этих объектов.
* Обновить рейтинги пользователей.
* Вывести username и рейтинг лучшего пользователя (применяя сортировку и возвращая поля первого объекта).
* Вывести дату добавления, username автора, рейтинг, заголовок и превью лучшей статьи, основываясь на лайках/дислайках к этой статье.
* Вывести все комментарии (дата, пользователь, рейтинг, текст) к этой статье.

Homework D3.4

  В результате работы с модулем вы должны были выполнить следующие задания:

Сделать новую страничку с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
Все статьи выведены в виде заголовка, даты и первых 50 символов текста статьи.
Новости должны выводиться в порядке от более свежей до самой старой. Отображается всё по адресу /news/.

Сделать отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>. На этой странице должна быть вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате ДЕНЬ-МЕСЯЦ-ГОД ЧАС:МИНУТЫ.

Написать собственный фильтр Censor, который цензурирует нежелательную лексику в названиях и текстах статей.

Все новые странички должны быть частью основного шаблона default.html.

Homework D4.4
Усовершенствовать ваш новостной портал. Добавить постраничный вывод и отдельную страницу с поиском /search/, чтобы пользователь мог сортировать новости по дате и имени автора.
Необходимо иметь возможность создавать новые новости и статьи не только из админки, но и в самом приложении. Для такой возможности необходимо создать модельные формы.
Необходимо добавить на сайт с помощью дженериков новые страницы /news/add/, а также /news/<int:pk>/edit/. На этих страницах пользователь может добавить или редактировать новости.
Добавьте страницу удаления новостей /news/<int:pk>/delete/. На ней после подтверждения пользователь может удалить страницу с новостью.
